---
title: Юный компаньон / Juvenile Companion
---
**Источник:** Pathfinder Secrets of Magic

- - -

Вы превращаете своего компаньона в его юную форму, например, медвежонка, жеребенка, котенка, щенка или поросенка, чтобы он казался безвредным. Он становится Крошечного размера (если он был больше), и его досягаемость снижается до 0 футов. Все его Скорости уменьшаются вполовину (до минимальной Скорости 5 футов), и он получает слабость 5 к физическому урону. В остальном, его умения и характеристики не изменяются.

Если ваш компаньон использует враждебное действие, то *юный компаньон* заканчивается. Это заклинание не имеет эффекта на компаньона, у которого нет юной формы.

[[Compendium.pf2e.spell-effects.Item.0bfqYkNaWsdTmtrc]]

---

**Усиление (2-й):** Продолжительность увеличивается до 1 часа.